
●6月6日至8日，民建区委和区社会主义学院联合举办了“2012年民建虹口区委中青年骨干会员学习班”。民建区委主委谢榕榕、副主委张政、朱守惠、谈建华，区社院副院长崔一民分别出席并主持讲话，宋惕林等60名中青年骨干会员参加了学习班。本次学习班，邀请了民建市委原副主委、复旦大学亚洲研究中心主任吴景平作了《多党合作历史的回顾与思考》的报告，用翔实的史料，重现了中国共产党领导的多党合作和政治协商制度形成和发展的历史进程。民建市委副主委张兆安的报告《当前宏观经济形势与上海十二五经济发展》，内容详实，语言幽默，很受学员欢迎。虹口区发改委主任岳彩新作的区情介绍，让学员们感受到了虹口经济发展的美好愿景。在学习班总结会上，周敏、朱岸、宋惕林三位学员代表联系自己工作实际，交流了参加学习班的体会。谢榕榕在学习班总结讲话中，勉励学员们要不断加强会员个人自身建设，提高素质，增强能力，为社会，为组织奉献。不断加强会务建设，增强区委的凝聚力、战斗力，发挥民建作为经济界的优势，为虹口经济社会发展献计出力。

●6月11日，中共区委副书记施小琳走访上海华鸿控股有限公司，董事长、本会副主委张政向施书记汇报了公司经营情况，施书记勉励企业为虹口新崛起作出新的贡献。

●6月13日，区政协召开推进提篮桥监狱功能调整座谈会，为推进提篮桥监狱功能调整建言献策。区政协主席管维镛、全国政协委员、市侨办副主任察建国，区政协副主席吴根明、陆清冬出席，本会区政协委员夏坚强、彭文红等参加。

●6月14日，商会支部召开今年暑期前的最后一次组织生活学习会。支部主任刘治裕通报了由区委统战部发起的关于开展“情牵民生、心系发展”-统战系统摄影大赛情况；区委委员梁旗介绍了民建区委上周举办的“中青年骨干学习班”内容；80岁以上的老会员们领取了夏令慰问津贴，感谢组织的关心。

●6月18日，区政协经济委员会和区政协民建界别活动组联合组织委员开展视察活动。视察上海港国际客运中心、上海航运交易所和摩西会堂。由虹口区集聚办通报了北外滩建设情况。本会区政协委员张政、朱守惠、杭丽萍、吴家毅、郑天桥、梁旗、宋惕林、夏坚强、闵佳、彭文红、潘天志等参加视察。

●6月21日，民建区委工业集团支部举行支部组织生活，欢度端午节并为支部主任吕兆鹤过生日。

●6月22日至23日，民建区委市属企业支部二十余人在支部主任夏彬彬的组织带领下，前往扬州游览参观，尽享节日的休闲时光，度过了欢快的端午假期。

●6月26日，区十三届政协常委会召开第二次会议。区政协主席管维镛主持会议，区委常委、副区长杜炯应邀出席会议。本会区政协常委、副主委张政、朱守惠、谈建华参加。 

●6月26日，民建市委在民主党派大厦举行2012年度台情报告会。报告会由上海市台湾事务办公室张伟栋调研员主讲，民建市委专职副秘书长庄子群主持。本会朱岸等新会员参加。

●6月27日，中共区委召开党外人士座谈会。通报我区旧区改造工作和房屋征收工作情况，听取党外人士的意见和建议。本会主委谢榕榕、副主委朱守惠参加。

●6月27日，中共区委统战部举办虹口区统战文化大讲堂，举行了统战系统机关干部特殊党费缴纳仪式。本会机关专职干部参加。

●6月28日，中共区委统战部召开各民主党派秘书长会议，交流今年调研课题和近期工作，统战部长项荣，党派科科长何东滔出席，本会机关专职干部参加。

●6月28日，民建市委召开2012年第二季度组织工作例会，会议学习《中共中央关于加强新形势下党外代表人士队伍建设的意见》；交流各区县组织加强后备干部队伍建设工作的想法。本会有关人员参加。

●上半年新会员名单：朱岸（女）、白秀庆、李娜（女）、王海英、陆明珈（女）、徐红（女）、郑为松。


有关说明：
1、	本手机报免费接收；
2、	欢迎各位会员踊跃投稿，来搞请发送至mjhkqw@126.com;

